Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: There's something gross in there.
chs: 它可能是蜗牛的巢穴。
cht: 它可能是蝸牛的巢穴。

source: I hock those up after a long day at the factory.
chs: 我在漫长的一天中打倒了它们，并获得了这些粘液。
cht: 我在漫長的一天中打倒了它們，並獲得了這些粘液。

source: Broke, but I might salvage something useful.
chs: 它折断了，但我想我可能能挽救一些重要的物品。
cht: 它折斷了，但我想我可能能挽救一些重要的物品。

source: Ha! You're so tiny!
chs: 哈！你太弱了！
cht: 哈！你太弱了！

source: You feelin' a bit peckish? Ha!
chs: 你饿了吗，小鸟？
cht: 你餓了嗎，小鳥？

source: Sleep well, fluffnugget.
chs: 这只小鸟睡的很香。
cht: 這隻小鳥睡的很香。

source: Yeesh, you ain't lookin' so good.
chs: 哦，看起来你的状态不是很好。
cht: 哦，看起來你的狀態不是很好。

source: Looks like grub to me.
chs: 对我来说，这块肉它太小了。
cht: 對我來說，這塊肉它太小了。

source: Meat to go.
chs: 食物我来了。
cht: 食物我來了。

source: You keep yer spit to yourself now, buddy.
chs: 伙计，你现在就朝自己吐口水吧。
cht: 夥計，你現在就朝自己吐口水吧。

source: Get along, little snurtle.
chs: 我们应该能相处得来，小蜗牛。
cht: 我們應該能相處得來，小蝸牛。

source: Looks like the old foreman. Ha!
chs: 看上去像我的老工头。
cht: 看上去像我的老工頭。

source: So crude.
chs: 真是粗糙。
cht: 真是粗糙。

source: Pretty snazzy weapon there!
chs: 那是漂亮又时髦的武器！
cht: 那是漂亮又時髦的武器！

source: This would never pass inspection.
chs: 薇阁弗德的长矛永远不能通过安检。
cht: 薇閣弗德的長矛永遠不能通過安檢。

source: No sleeping on the job!
chs: 工作时间绝不能睡觉！
cht: 工作時間絕不能睡覺！

source: I don't like you.
chs: 我不喜欢你。
cht: 我不喜歡你。

source: Get back to work!
chs: 回去工作！
cht: 回去工作！

source: I'd rather not mess with that.
chs: 我可不想步入蜘蛛的巢穴。
cht: 我可不想步入蜘蛛的巢穴。

source: I think it'd be unwise to plant this.
chs: 我认为这样做不太明智。
cht: 我認為這樣做不太明智。

source: Ha! How indecent.
chs: 哈！蜘蛛的腺体。
cht: 哈！蜘蛛的腺體。

source: This is disgusting.
chs: 这顶蜘蛛帽子令我感到厌恶。
cht: 這頂蜘蛛帽子令我感到厭惡。

source: A rock filled with spiders. Great.
chs: 蜘蛛居住的大型岩石。
cht: 蜘蛛居住的大型岩石。

source: Better stay out of her way.
chs: 我最好快点远离她。
cht: 我最好快點遠離她。

source: That's a nasty looking spider!
chs: 那只蜘蛛真是讨厌！
cht: 那隻蜘蛛真是討厭！

source: You know I can see you, right?
chs: 你知道我能看到你吗？
cht: 你知道我能看到你嗎？

source: Pfft, I can spit further than that!
chs: 哼，我可以比你吐的更远！
cht: 哼，我可以比你吐的更遠！

source: It's just trying to get out of work.
chs: 这只蜘蛛真是难缠。
cht: 這隻蜘蛛真是難纏。

source: You'll look better on the underside of my workboot.
chs: 我会让你见识下我的飞踢的。
cht: 我會讓你見識下我的飛踢的。

source: Lazy spider.
chs: 懒惰的蜘蛛。
cht: 懶惰的蜘蛛。

source: Wouldn't touch that with a ten foot pole.
chs: 永远不要触碰这些腐烂的食物。
cht: 永遠不要觸碰這些腐爛的食物。

source: I've breathed in worse stuff at work.
chs: 这些孢子让我无法正常呼吸。
cht: 這些孢子讓我無法正常呼吸。

source: Never hurts to have extra light.
chs: 这些孢子永远也不会需要光照。
cht: 這些孢子永遠也不會需要光照。

source: That's real pretty.
chs: 它真的很漂亮。
cht: 它真的很漂亮。

source: No time for star gazin'.
chs: 我没有多余时间观赏星星了。
cht: 我沒有多餘時間觀賞星星了。

source: All bluster, no bite.
chs: 完好无损的天气风向标。
cht: 完好無損的天氣風向標。

source: Why's this table givin' me the creeps?
chs: 为什么我会感觉这张桌子正在移动？
cht: 為什麼我會感覺這張桌子正在移動？

source: Yep, yep. It's a rock.
chs: 是的，一块岩石。
cht: 是的，一塊岩石。

source: Ah! It's a rock.
chs: 啊！是一块岩石。
cht: 啊！是一塊岩石。

source: It's a rock! Yep, yep.
chs: 这是一块岩石！是的。
cht: 這是一塊岩石！是的。

source: Yep! A rock.
chs: 是的，一块岩石。
cht: 是的，一塊岩石。

source: Ah! A rock.
chs: 啊！一块岩石
cht: 啊！一塊岩石

source: A rock! Yep.
chs: 一块岩石！
cht: 一塊岩石！

source: That thing's terrifying!
chs: 那个家伙太可怕了！
cht: 那個傢伙太可怕了！

source: The materials were worth more than the statue.
chs: 雕像掉落的材料可能比雕像本身更有价值。
cht: 雕像掉落的材料可能比雕像本身更有價值。

source: One weird sculpture.
chs: 一个奇怪的雕像。
cht: 一個奇怪的雕像。

source: I don't know. Some fancy thing.
chs: 这座雕像是否有奇特之处。
cht: 這座雕像是否有奇特之處。

source: So THIS is "Maxy".
chs: 所以这是“麦斯威尔的雕像吗”。
cht: 所以這是「麥斯威爾的雕像嗎」。

source: A bit snooty.
chs: 这座雕塑看上去傲慢至极。
cht: 這座雕塑看上去傲慢至極。

source: This is too strange.
chs: 这座雕塑太奇怪了。
cht: 這座雕塑太奇怪了。

source: We thought she was gone...
chs: 我们原以为她已经离开了，但是...
cht: 我們原以為她已經離開了，但是...

source: At least there's SOME steel around here.
chs: 我想这里面应该能找到一些钢铁。
cht: 我想這裡面應該能找到一些鋼鐵。

source: I don't see the point. Oh wait, there it is.
chs: 哦，我没有注意到这些尖刺。等等，扎到我了。
cht: 哦，我沒有注意到這些尖刺。等等，扎到我了。

source: Keeps the sun outta your eyes.
chs: 这顶帽子可以保护我的眼睛免受烈日阳光的炙烤。
cht: 這頂帽子可以保護我的眼睛免受烈日陽光的炙烤。

source: It's practically bursting.
chs: 茄盒好像有种要随时破裂的样子。
cht: 茄盒好像有種要隨時破裂的樣子。

source: This plant don't give up easy.
chs: 采摘他们并不简单。
cht: 採摘他們並不簡單。

source: It's in a pot now.
chs: 多肉植物的果实正在我的锅里。
cht: 多肉植物的果實正在我的鍋里。

source: A vest fit for an egghead.
chs: 这件背心看上去是书呆子穿的。
cht: 這件背心看上去是書獃子穿的。

source: Proper treats stick to your teeth.
chs: 甜蜜的太妃糖会黏在你的牙齿。
cht: 甜蜜的太妃糖會黏在你的牙齒。

source: Look at the legs on that one!
chs: 看看那只鸟的腿！
cht: 看看那隻鳥的腿！

source: You wanna be an omelet, don'tcha?
chs: 你想成为煎蛋卷饼吗，小鸟？
cht: 你想成為煎蛋卷餅嗎，小鳥？

source: Dinner!
chs: 晚餐！
cht: 晚餐！

source: This egg's gonna freeze over.
chs: 高脚鸟蛋冷得瑟瑟发抖。
cht: 高腳鳥蛋冷得瑟瑟發抖。

source: This one just might hatch.
chs: 它可能会孵化出小高鸟。
cht: 它可能會孵化出小高鳥。

source: It's sweating buckets.
chs: 高脚鸟蛋热得出汗。
cht: 高腳鳥蛋熱得出汗。

source: You've got your work cut out for ya, lil guy.
chs: 看上去小家伙快要出生了。
cht: 看上去小傢伙快要出生了。

source: I can see the beak!
chs: 我几乎可以看到它的喙了！
cht: 我幾乎可以看到它的喙了！

source: That looks mighty tasty.
chs: 它看起来非常美味。
cht: 它看起來非常美味。

source: Someone's an empty nester.
chs: 这个巢穴是空的。
cht: 這個巢穴是空的。

source: We all go through that awkward stage.
chs: 我们都经历过这令人尴尬的阶段。
cht: 我們都經歷過這令人尷尬的階段。

source: Are you ever not-hungry?!
chs: 你是不是俄了？
cht: 你是不是俄了？

source: Sleep well, awkward fluffnugget.
chs: 毛绒绒的小高鸟睡的很香。
cht: 毛絨絨的小高鳥睡的很香。

source: Stop whining, I'll feed you when I can!
chs: 我会给你喂食，现在停止你的任性行为！
cht: 我會給你餵食，現在停止你的任性行為！

source: Fully operational.
chs: 它正在运作。
cht: 它正在運作。

source: That did it.
chs: 继续放置零件。
cht: 繼續放置零件。

source: That gadget has my name on it.
chs: 那个小型配件上印有我的名字。
cht: 那個小型配件上印有我的名字。

source: Still needs a bit of tinkering.
chs: 或许这个装置需要我的修理。
cht: 或許這個裝置需要我的修理。

source: Coming along real nice.
chs: 我安装了一个非常神奇的装置
cht: 我安裝了一個非常神奇的裝置

source: Pulling the lever makes me feel better.
chs: 拉下控制杆让我感觉更好。
cht: 拉下控制桿讓我感覺更好。

source: Let's get cranky. Ha!
chs: 让我们放飞自我。哇哦！
cht: 讓我們放飛自我。哇哦！

source: Yuck. Handmade.
chs: 呸。手工做的。
cht: 呸。手工做的。

source: Nice little metal doodad.
chs: 漂亮的金属做的小玩意儿。
cht: 漂亮的金屬做的小玩意兒。

source: So you're telling me this stick is "magic"?
chs: 所以这个手杖是“魔法的”?
cht: 所以這個手杖是「魔法的」?

source: Yup. Just like camping.
chs: 好的。就像在野营。
cht: 好的。就像在野營。

source: Putting the tent together is the best part of camping.
chs: 把帐篷建在一起是野营最让人喜欢的部分。
cht: 把帳篷建在一起是野營最讓人喜歡的部分。

source: Hands off!
chs: 不要碰我！
cht: 不要碰我！

source: A real good whackin' stick.
chs: 一根非常好的狼牙棒。
cht: 一根非常好的狼牙棒。

source: Looks a bit spotty to me! Ha!
chs: 哇!它有许多斑点！
cht: 哇!它有許多斑點！

source: Is there no end to these things?
chs: 它们没有尽头吗?
cht: 它們沒有盡頭嗎?

source: Don't even think about touching me.
chs: 不要碰到我。
cht: 不要碰到我。

source: Hands off, buddy.
chs: 把手拿开，朋友。
cht: 把手拿開，朋友。

source: I've done worse jobs.
chs: 我做了些很差的事情。
cht: 我做了些很差的事情。

source: I love working with new materials.
chs: 我喜欢用新的材料工作。
cht: 我喜歡用新的材料工作。

source: Just needs a spit shine.
chs: 我需要一点光。
cht: 我需要一點光。

source: I don't got this!
chs: 我不喜欢这个！
cht: 我不喜歡這個！

source: He's tougher than he looks... but so am I!
chs: 他比他看起来要糟糕多了...但我也很难受！
cht: 他比他看起來要糟糕多了...但我也很難受！

source: Hole lotta nothing.
chs: 洞里什么都没有。
cht: 洞里什麼都沒有。

source: I got this.
chs: 我得到了这个。
cht: 我得到了這個。

source: Something's in there.
chs: 这里面有东西。
cht: 這裡面有東西。

source: How bourgeoisie.
chs: 多么资产阶级。
cht: 多麼資產階級。

source: There's beauty in a simple design.
chs: 这个简单的设计十分美丽。
cht: 這個簡單的設計十分美麗。

source: Rarin' to go.
chs: 十分乐意帮忙。
cht: 十分樂意幫忙。

source: It runs on "magic" instead of electricity.
chs: 它的原理是“魔法”而不是电。
cht: 它的原理是「魔法」而不是電。

source: Let's get a move on.
chs: 让我们继续吧。
cht: 讓我們繼續吧。

source: It's uh, a rock. Mhm.
chs: 这是,额，一块石头。
cht: 這是,額，一塊石頭。

source: All the energy you need for a long day at work.
chs: 你工作一整天所需要的所有能量。
cht: 你工作一整天所需要的所有能量。

source: He's justa big meathead.
chs: 他是个大傻X。
cht: 他是個大傻X。

source: A thing of beauty.
chs: 美丽的东西。
cht: 美麗的東西。

source: All the trappings of a good dinner. Ha!
chs: 抓到的可以让我吃一顿丰盛的晚餐！
cht: 抓到的可以讓我吃一頓豐盛的晚餐！

source: Gnarly gnashers.
chs: 蛮横的歹徒。
cht: 蠻橫的歹徒。

source: That's a safety hazard.
chs: 一次安全的冒险。
cht: 一次安全的冒險。

source: Hope there was nothin' good inside.
chs: 希望这里面没有什么好的。
cht: 希望這裡面沒有什麼好的。

source: Handmade, so you know it's not up to snuff.
chs: 它是手工做的，不符合标准。
cht: 它是手工做的，不符合標準。

source: I don't need to be concerned about that.
chs: 我不关心这个。
cht: 我不關心這個。

source: A big clump of tree.
chs: 一大片树丛。
cht: 一大片樹叢。

source: I was never much into marbles.
chs: 我没有很多大理石。
cht: 我沒有很多大理石。

source: All bite and no bark. Ha!
chs: 会咬人的狗不叫。
cht: 會咬人的狗不叫。

source: Maybe this bot'll let me poke around its insides.
chs: 也许它会让我翻遍它的内部。
cht: 也許它會讓我翻遍它的內部。

source: Hey Willow! Dare ya ta eat it!
chs: 嗨薇洛!你敢吃它吗！
cht: 嗨薇洛!你敢吃它嗎！

source: Looks like my old landlord. Ha!
chs: 就像我的旧房东。
cht: 就像我的舊房東。

source: Tea's not really my taste.
chs: 我不喜欢茶。
cht: 我不喜歡茶。

source: A bit highbrow, don'tcha think?
chs: 这个有点专业，你不觉得吗?
cht: 這個有點專業，你不覺得嗎?

source: A waste of good metal.
chs: 浪费好的金属。
cht: 浪費好的金屬。

source: Handcrafted. Blech.
chs: 手工制作的。呸。
cht: 手工製作的。呸。

source: This is why we need production standards.
chs: 所以我们需要生产标准。
cht: 所以我們需要生產標準。

source: It's got no film to make a sound.
chs: 它没有膜来发声。
cht: 它沒有膜來發聲。

source: I can reach my own back! Watch!
chs: 我可以碰到自己的背部!看！
cht: 我可以碰到自己的背部!看！

source: Nice and mechanical.
chs: 机械的好棒。
cht: 機械的好棒。

source: I got no use for that.
chs: 它对我没有用。
cht: 它對我沒有用。

source: I prefer to break workboots in myself.
chs: 我更喜欢穿破我的工作靴。
cht: 我更喜歡穿破我的工作靴。

source: The reliable quality of a mass manufactured product!
chs: 集中生产出来的产品质量很好！
cht: 集中生產出來的產品質量很好！

source: Ha! Nasty!
chs: 哈!肮脏！
cht: 哈!骯髒！

source: That thing's an affront to manufacturing.
chs: 这是对工业的侮辱。
cht: 這是對工業的侮辱。

source: Not a lotta use for that out here.
chs: 我并不经常使用它。
cht: 我並不經常使用它。

source: That's a rook.
chs: 这是个骗子。
cht: 這是個騙子。

source: Everyone's been real good at showin' me the ropes. Ha!
chs: 大家都很好地给我展示绳索。
cht: 大家都很好地給我展示繩索。

source: That's a knight.
chs: 这是一位骑士。
cht: 這是一位騎士。

source: It's not the real thing.
chs: 这不是真的。
cht: 這不是真的。

source: It's a plastic creepy crawly.
chs: 这是一个塑料的小爬虫。
cht: 這是一個塑料的小爬蟲。

source: I wish for more wishes.
chs: 我希望能许更多的愿望。
cht: 我希望能許更多的願望。

source: Someone drank it already.
chs: 它已经被人喝了。
cht: 它已經被人喝了。

source: Chomp chomp.
chs: 咬牙切齿。
cht: 咬牙切齒。

source: Doesn't seem worth fixing.
chs: 它不值得修。
cht: 它不值得修。

source: We're not goin' gnome anytime soon. Ha! ...Oh.
chs: 我们目前找不到地精。
cht: 我們目前找不到地精。

source: Handcrafted. Yuck.
chs: 手工制造的。呸。
cht: 手工製造的。呸。

source: The copper's probably valuable.
chs: 铜可能有价值。
cht: 銅可能有價值。

source: Was this whittled... by hand? Blech!
chs: 它是手工制作的?恶心！
cht: 它是手工製作的?噁心！

source: No bathtub in sight.
chs: 看不到浴缸。
cht: 看不到浴缸。

source: Where's all this junk coming from?
chs: 这些垃圾都是从哪里来的?
cht: 這些垃圾都是從哪裡來的?

source: They weren't kidding about the breeze.
chs: 他们没在拿微风开玩笑。
cht: 他們沒在拿微風開玩笑。

source: I wish it had sleeves.
chs: 我希望它有袖子。
cht: 我希望它有袖子。

source: Singed the nosehairs right off.
chs: 把鼻毛烫焦。
cht: 把鼻毛燙焦。

source: I'll eat it. Don't think I won't.
chs: 我会把它吃掉的。不要以为我不会。
cht: 我會把它吃掉的。不要以為我不會。

source: Rollin' along the road of life.
chs: 人生匆匆流逝。
cht: 人生匆匆流逝。

source: That's a chunk of ground.
chs: 一大块地。
cht: 一大塊地。

source: That's a chunk of mineshaft.
chs: 一大片井筒。
cht: 一大片井筒。

source: That's a chunk of fancy ground.
chs: 一大片美丽的地。
cht: 一大片美麗的地。

source: That's a chunk of weird ground.
chs: 一大片怪异的地。
cht: 一大片怪異的地。

source: That's a chunk of grassy ground.
chs: 一大片草地。
cht: 一大片草地。

source: That's a chunk of squishy ground.
chs: 一大片湿软的地。
cht: 一大片濕軟的地。

source: That's a chunk of muddy ground.
chs: 一大片泥泞的地。
cht: 一大片泥濘的地。

source: That's a chunk of road.
chs: 一大片路。
cht: 一大片路。

source: That's a chunk of rocky ground.
chs: 一大片岩石地面。
cht: 一大片岩石地面。

source: That's a chunk of sandy ground.
chs: 一大片沙地。
cht: 一大片沙地。

source: We're eatin' well tonight!
chs: 今晚会吃得很好。
cht: 今晚會吃得很好。

source: Steel yourself, turtle.
chs: 让你自己坚如钢铁，海龟。
cht: 讓你自己堅如鋼鐵，海龜。

source: Won't have to do that again for awhile.
chs: 将有一段时间不需要再做这个。
cht: 將有一段時間不需要再做這個。

source: Doesn't look great.
chs: 看起来不好。
cht: 看起來不好。

source: That's one skinny tree.
chs: 一棵发育不良的树。
cht: 一棵發育不良的樹。

source: Belongs in the ground.
chs: 属于地下。
cht: 屬於地下。

source: Not even worth chopping.
chs: 不值得砍。
cht: 不值得砍。

source: Looks like that two-bit magician.
chs: 像一个微不足道的魔法师。
cht: 像一個微不足道的魔法師。

source: I could snap these like twigs! Ha!
chs: 折断这些细枝!哈！
cht: 折斷這些細枝!哈！

source: It serves its purpose.
chs: 它是有用的。
cht: 它是有用的。

source: Fancy eats.
chs: 好吃。
cht: 好吃。

source: What kind of bonehead leaves stuff half-built?!
chs: 哪个傻瓜把东西建到一半?！
cht: 哪個傻瓜把東西建到一半?！

source: Bet I can fit them all in my mouth.
chs: 我打赌我可以把它们都吃完。
cht: 我打賭我可以把它們都吃完。

source: Guess we should've seen that coming.
chs: 我们本应预见到的。
cht: 我們本應預見到的。

source: It's just a hay bale, really.
chs: 这只是干草堆，真的。
cht: 這只是乾草堆，真的。

source: Assembly time.
chs: 拼凑时间。
cht: 拼湊時間。

source: It's already been built. Sigh.
chs: 它已经建好了。唉。
cht: 它已經建好了。唉。

source: If I break it, I'll get to build it again.
chs: 如果我把它弄坏了，我会把它修好的。
cht: 如果我把它弄壞了，我會把它修好的。

source: The building part is over.
chs: 它已经建好了。
cht: 它已經建好了。

source: Just means we gotta build more.
chs: 这意味着我们要建更多。
cht: 這意味著我們要建更多。

source: Built nice and sturdy.
chs: 建的好看而且牢固。
cht: 建的好看而且牢固。

source: Maybe you oughta retire.
chs: 你该退休了。
cht: 你該退休了。

source: Oddly comforting.
chs: 不可思议的舒服。
cht: 不可思議的舒服。

source: Just a mud pit.
chs: 一个泥坑。
cht: 一個泥坑。

source: I wonder how long that took to build?
chs: 我想知道它要建多久?
cht: 我想知道它要建多久?

source: Get a load of this chomper!
chs: 得到一大堆食人花！
cht: 得到一大堆食人花！

source: And up it goes.
chs: 火焰变大了。
cht: 火焰變大了。

source: So who wants to build another one?
chs: 所以谁想要建一个新的?
cht: 所以誰想要建一個新的?

source: I could build a million of these.
chs: 我会建一百万个。
cht: 我會建一百萬個。

source: Quite the set of chompers on that one.
chs: 这里有一整片食人花。
cht: 這裡有一整片食人花。

source: Wouldn't mess with that without good reason.
chs: 没有好的原因我是不会碰它的。
cht: 沒有好的原因我是不會碰它的。

source: I throw a killer curveball.
chs: 我扔出一个致命的弧线球。
cht: 我扔出一個致命的弧線球。

source: We used to slice these up on hot summer days.
chs: 在炎热的夏天我们把西瓜切了。
cht: 在炎熱的夏天我們把西瓜切了。

source: A melon for your melon.
chs: 为你的瓜皮脑袋准备的瓜皮帽。
cht: 為你的瓜皮腦袋準備的瓜皮帽。

source: A good treat for work breaks.
chs: 工作间隙的好待遇。
cht: 工作間隙的好待遇。

source: This was an odd choice.
chs: 这是一个奇怪的选择。
cht: 這是一個奇怪的選擇。

source: Some watermelon seeds.
chs: 一些西瓜种子。
cht: 一些西瓜種子。

source: Woah! Watch that right hook, %s!
chs: 哇!看我右勾拳， %s！
cht: 哇!看我右勾拳， %s！

source: Quit startin' fires, %s!
chs: 快别点火， %s！
cht: 快別點火， %s！

source: Hey, %s! Arm wrestle rematch later?
chs: 嗨，%s！待会我们再比赛扳腕子?
cht: 嗨，%s！待會我們再比賽扳腕子?

source: Well that just won't do at all!
chs: 这不可能！
cht: 這不可能！

source: Takin' the warrior thing too far, %s!
chs: 别总执着于战斗， %s！
cht: 別總執著於戰鬥， %s！

source: That was good work there, %s.
chs: 做的好， %s。
cht: 做的好， %s。

source: Surprisingly practical.
chs: 不可思议的能干。
cht: 不可思議的能幹。

source: So waxy.
chs: 如此柔软。
cht: 如此柔軟。

source: Don't make me noogie you, %s.
chs: 小心我敲你脑瓜子， %s。
cht: 小心我敲你腦瓜子， %s。

source: Mysterious fires follow you like a plague, %s.
chs: 神秘的火像瘟疫一样跟着你， %s。
cht: 神秘的火像瘟疫一樣跟著你， %s。

source: So... %s.
chs: 所以... %s。
cht: 所以... %s。

source: I could just leave you like this, hey?
chs: 你就这样呆着吧，嗨?
cht: 你就這樣呆著吧，嗨?

source: How many lives you plannin' on ruinin', %s?
chs: 你想要毁灭多少生命， %s?
cht: 你想要毀滅多少生命， %s?

source: Nice job, ya big walnut.
chs: 做的好，大胡桃。
cht: 做的好，大胡桃。

source: I don't trust that thing one bit.
chs: 我一点也不相信这个。
cht: 我一點也不相信這個。

source: Yeesh, kid, dial it back!
chs: 是的,小朋友，拨回去！
cht: 是的,小朋友，撥回去！

source: Alright, %s. Why'd ya set the fire?
chs: 好吧， %s。你为什么要点火?
cht: 好吧， %s。你為什麼要點火?

source: How's life treating ya, kiddo?
chs: 你觉得生活过得怎么样，小朋友?
cht: 你覺得生活過得怎麼樣，小朋友?

source: You'll be fine, kid, yer a boxer.
chs: 你不会有事的,小朋友，你很勇敢。
cht: 你不會有事的,小朋友，你很勇敢。

source: Killer spider! Get it!
chs: 蜘蛛杀手!明白了！
cht: 蜘蛛殺手!明白了！

source: You did good, kid.
chs: 做的好，小朋友。
cht: 做的好，小朋友。

source: I swear the kid'd lose his head if it weren't... wait.
chs: 我发誓再过一段时间这个小朋友的头骨会风化。
cht: 我發誓再過一段時間這個小朋友的頭骨會風化。

source: Can you tell your friends not to get so close to me, kid?
chs: 你能告诉你的朋友不要离我那么近吗，孩子？
cht: 你能告訴你的朋友不要離我那麼近嗎，孩子？

source: Woah there, slugger!
chs: 哇哦，强击者！
cht: 哇哦，強擊者！

source: Anythin' you wanna tell me about that fire, kiddo?
chs: 你想要告诉我关于那火的事吗，小朋友?
cht: 你想要告訴我關於那火的事嗎，小朋友?

source: Hey there, %s.
chs: 嗨这里， %s。
cht: 嗨這裡， %s。

source: I hope you left the other guy lookin' worse.
chs: 我希望你让另一个人看起来更糟。
cht: 我希望你讓另一個人看起來更糟。

source: She's not playin'! Murderer!
chs: 她不是在玩耍!凶手！
cht: 她不是在玩耍!兇手！

source: You got a sharp mind in that noggin, %s.
chs: 小酌一口你的头脑会更清醒， %s。
cht: 小酌一口你的頭腦會更清醒， %s。

source: Didn't know ya had it in ya, %s!
chs: 你不知道你拥有它吗， %s！
cht: 你不知道你擁有它嗎， %s！

source: You responsible for that fire there, %s?
chs: 这火是你点的吗， %s?
cht: 這火是你點的嗎， %s?

source: Don't worry %s, I can talk enough for two. Ha!
chs: 别担心%s，我可以一个人说两个人的话。
cht: 別擔心%s，我可以一個人說兩個人的話。

source: Let's getcha back on your feet, %s.
chs: 让我们重新站起来， %s。
cht: 讓我們重新站起來， %s。

source: Killer mime! I'll have nightmares tonight!
chs: 哑巴杀手!我今晚会做噩梦的！
cht: 啞巴殺手!我今晚會做噩夢的！

source: Thanks for the assist, %s.
chs: 谢谢你的帮助， %s。
cht: 謝謝你的幫助， %s。

source: Is something written on it?
chs: 它上面有写东西吗?
cht: 它上面有寫東西嗎?

source: Hefty.
chs: 好重。
cht: 好重。

source: The preferred tool of the foreman.
chs: 适合工头用的工具。
cht: 適合工頭用的工具。

source: Yeesh, that ol' librarian packs a punch!
chs: 是的，那个图书管理员挥出一记重拳！
cht: 是的，那個圖書管理員揮出一記重拳！

source: A fire? Here I thought you were responsible, grams.
chs: 火?是你点的吧，格拉姆斯。
cht: 火?是你點的吧，格拉姆斯。

source: How's life treatin' ya, grams?
chs: 生活是怎么对你的，格拉姆斯?
cht: 生活是怎麼對你的，格拉姆斯?

source: You're a tough one, %s, I'll give ya that.
chs: 你是个坚强的人, %s，我会把你复活的。
cht: 你是個堅強的人, %s，我會把你復活的。

source: Watch out! Grams is on a rampage!
chs: 小心!格拉姆斯在横冲直撞！
cht: 小心!格拉姆斯在橫衝直撞！

source: Don't worry grams, I won't read too much into it. Ha!
chs: 别担心格拉姆斯，我不会读太多的。
cht: 別擔心格拉姆斯，我不會讀太多的。

source: Yer a workplace hazard, %s.
chs: 你处在危险的境地， %s。
cht: 你處在危險的境地， %s。

source: Business as usual.
chs: 一切正常。
cht: 一切正常。

source: Good ta see ya, %s!
chs: 很高兴见到你， %s！
cht: 很高興見到你， %s！

source: Ha! You're a disaster, %s.
chs: 呵！你是不幸， %s。
cht: 呵！你是不幸， %s。

source: She's mad! Get'er!
chs: 她疯了!抓住她！
cht: 她瘋了!抓住她！

source: Knew I could count on you, %s.
chs: 你知道我会依赖你， %s。
cht: 你知道我會依賴你， %s。

source: You better not have singed any of my projects, scientist.
chs: 你最好别称赞我的任何项目，科学家。
cht: 你最好別稱讚我的任何項目，科學家。

source: Hey %s! How ya doin'?
chs: 嗨 %s！你好吗?
cht: 嗨 %s！你好嗎?

source: Mad scientist! Get'em!
chs: 疯狂的科学家!抓住他！
cht: 瘋狂的科學家!抓住他！

source: You're good people, scientist.
chs: 你是个好人，科学家。
cht: 你是個好人，科學家。

source: Ooo, I'm gonna disassemble you.
chs: 哦，我要把你拆了。
cht: 哦，我要把你拆了。

source: Haven't we lost enough to fires, %s?
chs: 我们的火灭了吗， %s?
cht: 我們的火滅了嗎， %s?

source: That's a good lookin' gal!
chs: 你是个漂亮的女孩！
cht: 你是個漂亮的女孩！

source: That is not a good look on you, %s.
chs: 你看起来不太好， %s。
cht: 你看起來不太好， %s。

source: Pfft! I'd never murder so openly!
chs: 啐!我不会如此坦率地杀人！
cht: 啐!我不會如此坦率地殺人！

source: I owe ya one, %s.
chs: 我欠你人情， %s。
cht: 我欠你人情， %s。

source: Perfect for winters in the tenement house.
chs: 在冬天的房子里戴十分完美。
cht: 在冬天的房子里戴十分完美。

source: Rest in peace, sweet gizmo.
chs: 好好休息，亲爱的小发明。
cht: 好好休息，親愛的小發明。

source: Assembling gadgets is so fulfilling.
chs: 组装设备令人满足。
cht: 組裝設備令人滿足。

source: I love these things!
chs: 我喜欢这些东西！
cht: 我喜歡這些東西！

source: No thanks, I'm sweet enough.
chs: 不用谢，我很开心。
cht: 不用謝，我很開心。

source: Homemade. What a waste of time!
chs: 手工制作的。浪费时间！
cht: 手工製作的。浪費時間！

source: Just terrible.
chs: 真糟糕。
cht: 真糟糕。

source: Chocolatey.
chs: 巧克力味的。
cht: 巧克力味的。

source: Not my favorite thing.
chs: 不是我喜欢的。
cht: 不是我喜歡的。

source: That's the good stuff.
chs: 这是个好东西。
cht: 這是個好東西。

source: Don't burn your mouth.
chs: 小心烫嘴。
cht: 小心燙嘴。

source: I know what eggs are, but what's a "nog"?
chs: 我知道蛋是什么东西，但是“蛋酒”是什么?
cht: 我知道蛋是什麼東西，但是「蛋酒」是什麼?

source: Gotta be careful not to break it.
chs: 小心不要弄坏它。
cht: 小心不要弄壞它。

source: Fancy lil ornament.
chs: 奇特的小饰品。
cht: 奇特的小飾品。

source: Finally, something with wiring.
chs: 最后，电线做的东西。
cht: 最後，電線做的東西。

source: No reason we can't make another.
chs: 我们没有理由不做另一个。
cht: 我們沒有理由不做另一個。

source: Now that's a job well done.
chs: 做的好。
cht: 做的好。

source: Still a bit on the small side.
chs: 还是有点小。
cht: 還是有點小。

source: Just needs a tree.
chs: 只需要以一棵树。
cht: 只需要以一棵樹。

source: I wouldn't wanna catch the business end of those mitts!
chs: 我不想要知道那些手套背后的商业秘密。
cht: 我不想要知道那些手套背後的商業秘密。

source: Was that fire an accident, %s?
chs: 着火是场事故吗， %s
cht: 著火是場事故嗎， %s

source: How you doin', big guy?
chs: 你好吗，大家伙?
cht: 你好嗎，大傢伙?

source: Walk it off, big guy!
chs: 休息一下，大家伙！
cht: 休息一下，大傢伙！

source: Watch out! He's got a taste fer blood now!
chs: 小心!他已经尝到了鲜血的滋味！
cht: 小心!他已經嘗到了鮮血的滋味！

source: You're just a big softie, aintcha?
chs: 你只是一个心肠软的人，是吗?
cht: 你只是一個心腸軟的人，是嗎?

source: Watch where you're swingin' that thing, %s!
chs: 注意你是在哪里动手， %s！
cht: 注意你是在哪裡動手， %s！

source: Well ain't that somethin'.
chs: 不是这样的。
cht: 不是這樣的。

source: You're just a walkin' disaster, ain'tcha, %s?
chs: 你就是行走的灾难,不是吗， %s?
cht: 你就是行走的災難,不是嗎， %s?

source: You're gonna start a forest fire, %s!
chs: 你会引发森林大火的， %s！
cht: 你會引發森林大火的， %s！

source: You down ta chop some trees for me later, %s?
chs: 你待会能为我砍一些树吗， %s?
cht: 你待會能為我砍一些樹嗎， %s?

source: You're fine, %s, I've seen worse.
chs: 你很好, %s，我还看过更糟的。
cht: 你很好, %s，我還看過更糟的。

source: Yikes! Axe murderer!
chs: 呀!斧子杀手！
cht: 呀!斧子殺手！

source: You're a good, honest guy, %s.
chs: 你是个诚实的好人，%s。
cht: 你是個誠實的好人，%s。

source: Mhm. That's dirt!
chs: 嗯。这是污垢！
cht: 嗯。這是污垢！

source: Nothing out of the ordinary.
chs: 平淡无奇。
cht: 平淡無奇。

source: That's a huge worm!
chs: 一只很大的蠕虫。
cht: 一隻很大的蠕蟲。

source: I'm not one to shy away from a dirty job.
chs: 我并不回避做肮脏的工作。
cht: 我並不迴避做骯髒的工作。

source: Here we go!
chs: 出发吧！
cht: 出發吧！

source: That thing can't take much more.
chs: 它不能影响我。
cht: 它不能影響我。

source: It glows just as much on the way out, lemme tell you.
chs: 它像即将消亡了一样发光，让我来告诉你。
cht: 它像即將消亡了一樣發光，讓我來告訴你。

source: This one's a bit shrivelly.
chs: 它有点萎缩了。
cht: 它有點萎縮了。

source: Yeesh. They're on the fritz again.
chs: 好的。他们又出毛病了。
cht: 好的。他們又出毛病了。

source: Your logic lets you set fires, %s? Why?
chs: 你的逻辑让你点火， %s? 为什么?
cht: 你的邏輯讓你點火， %s? 為什麼?

source: C'mon, %s! Justa tiny peek under the hood!
chs: 来吧， %s!只小小的瞥一眼你的引擎盖！
cht: 來吧， %s!只小小的瞥一眼你的引擎蓋！

source: Incredible! You gotta tell me how that works, %s!
chs: 难以置信!你得告诉我这是如何工作的， %s！
cht: 難以置信!你得告訴我這是如何工作的， %s！

source: I'll reset you to factory standards, bot.
chs: 我会把你调成出厂设置，机器人。
cht: 我會把你調成出廠設置，機器人。

source: Ha! The bucket'o'bolts has feelings after all!
chs: 哈!毕竟破汽车也会有感情！
cht: 哈!畢竟破汽車也會有感情！

source: Useful little tool.
chs: 没什么用的工具。
cht: 沒什麼用的工具。

source: I like gems best before they're cut.
chs: 我更喜欢没有被切过的宝石。
cht: 我更喜歡沒有被切過的寶石。

source: Quit staring.
chs: 别看着我。
cht: 別看著我。

source: I'm not fully grasping this whole "magic" thing.
chs: 我没有完全领会这个全是“魔法”的东西。
cht: 我沒有完全領會這個全是「魔法」的東西。

source: Incredible! I have no idea what that is.
chs: 不可置信！我不知道这是什么。
cht: 不可置信！我不知道這是什麼。

source: That's gonna start a fire!
chs: 它会引起火灾！
cht: 它會引起火災！

source: Low visibility causes workplace accidents!
chs: 低可见度会引起车间事故！
cht: 低可見度會引起車間事故！

source: That crunch was upsetting.
chs: 嘎吱声让人心烦意乱。
cht: 嘎吱聲讓人心煩意亂。

source: Wolfgang is too woozy to do this.
chs: 我太虚弱了没法弄那个。
cht: 我太虛弱了沒法弄那個。

source: Wolfgang has animal friend already!
chs: 沃尔夫冈已经有动物朋友了！
cht: 沃爾夫岡已經有動物朋友了！

source: Hair-cow is too tall. I can't reach.
chs: 这货太高了，我上不去。
cht: 這貨太高了，我上不去。

source: Wolfgang's weekday undergarments burning? Wolfgang is sad.
chs: 我的周末小衬衣在燃烧?人家好难过。
cht: 我的周末小襯衣在燃燒?人家好難過。

source: Clothes only good for ripping with strong muscles!
chs: 衣服只适合用强壮的肌肉崩开！
cht: 衣服只適合用強壯的肌肉崩開！

source: Wolfgang will wait til they leave to change. He is shy.
chs: 沃尔夫冈在这等着直到他们改变。他很害羞。
cht: 沃爾夫岡在這等著直到他們改變。他很害羞。

source: Wolfgang not in cooking mood.
chs: 沃尔夫冈不想做饭。
cht: 沃爾夫岡不想做飯。

source: Oh, smells good, friend!
chs: 噢,闻起来不错，朋友！
cht: 噢,聞起來不錯，朋友！

source: Is pot very small, or just far away?
chs: 这个锅看起来非常小，或者只是非常远？
cht: 這個鍋看起來非常小，或者只是非常遠？

source: Wolfgang no good at drawing pictures from head.
chs: 沃尔夫冈根本不擅长画画。
cht: 沃爾夫岡根本不擅長畫畫。

source: Wolfgang smush heart into ghost girl but nothing happen!
chs: 沃尔夫冈把心给幽灵女孩但是什么都没发生！
cht: 沃爾夫岡把心給幽靈女孩但是什麼都沒發生！
